***
# توضیحات

برای وارد کردن جواب سوالی که حل کرده اید به این ریپازیتوری مراحل زیر را طی کنید
  * ابتدا از اتصال اینترنت سیستماطمینان حاصل کنید
  * سپس همه فایل های جواب را در یک پوشه قرار دهید ( به طور مثال \G:\quera codes\all_solve )
  * اکنون وارد کد **insert code.py** شوید و آن را اجرا کنید
  * سپس مسیر آن پوشه در سیستم خود را به برنامه میدهید
  * حالا برنامه به طور خودکار همه فایل هایی که در مسیر داده شده به برنامه هست را به ریپازیتوری اضافه میکند

***
# توجه ⛔
 برای اجرا درست این کد شما نیاز زبان [پایتون](https://www.python.org/) و کتابخوانه `BeautifulSoup` دارید که برای نصب آن میتوانید دستور `pip install BeautifulSoup4` را در ترمینال اجرا کنید

نام فایل جواب باید با آیدی کوئرا سوال یکی باشدبه طور مثال اگر شما در حال حل سوال https://quera.org/problemset/9722 باشید. جواب شما برای این مسئله باید در فایل 9722.py یا 9722.cpp یا .. باشد و اسم فایل باید با آیدی سوال یکی باشد در غیر این صورت اطلاعات به طور اشتباه ثبت خواهد شد

سعی کنید یک دایرکتوری جدا ساخته و جواب های خودتان را قرار دهید و از دادن ادرسی به برنامه که حاوی برنامه های دیگر میباشد خودداری کنید

به هیچ عنوان اطلاعات فایل های txt را تغییر ندهید
